[This drama is fictional, and any similarity with reality is purely coincidental.]
[هذه الدراما خيالية، وأي تشابه مع الواقع هو محض مصادفة.]
Let me introduce you
دعني أقدمك
my fiancé,
خطيبي
Cha Jin Wook.
تشا جين ووك.
That's right.
هذا صحيح.
We're engaged.
نحن مخطوبون.
Don't be mistaken.
لا تخطئ.
What, Baek Jenna?
ماذا، بايك جينا؟
You put the Equal Opportunity Leech in Diamond 6,
لقد وضعت استغلال الفرص المتساوية في الماس 6،
and now you're even engaged to an illegitimate child?
والآن أصبحت مخطوبة لطفل غير شرعي؟
How did you end up like this, Baek Jenna?
كيف انتهى بك الأمر هكذا، بايك جينا؟
I don't think this is the time for you to worry about me.
لا أعتقد أن هذا هو الوقت المناسب للقلق علي.
But, Yul Hee,
ولكن، يول هي،
you need to develop better taste.
يجب عليك تطوير ذوقك بشكل أفضل.
Your eye for dresses is really
عينك على الفساتين رائعة حقًا
quite poor.
فقير جدًا.
Hey, don't take pictures!
مهلا، لا تلتقط الصور!
I told you to stop!
لقد قلت لك أن تتوقف!
Hey!
يا!
You humiliate me like this and think you can just leave?
أنت تهينني بهذه الطريقة وتعتقد أنك تستطيع الرحيل؟
You crazy girl!
يا فتاة مجنونة!
This is your place now,
هذا هو مكانك الآن،
Min Yul Hee.
انا يول هي.
This...
هذا...
Let go.!
اتركه.!
Hey, Baek Jenna.
مرحبا، بايك جينا.
Hey!
يا!
You!
أنت!
Why do you keep showing up everywhere
لماذا تستمر في الظهور في كل مكان؟
to ruin my life?
لتدمير حياتي؟
Did you feel good wearing that pretty dress? Did you have fun?
هل شعرتِ بالراحة وأنتِ ترتدين هذا الفستان الجميل؟ هل استمتعتِ؟
Enjoyed playing dress-up?
هل استمتعت بلعبة تلبيس الملابس؟
- Take this off! - Yul Hee!
- اخلع هذا! - يول هي!
How dare you touch someone like her!
كيف تجرؤ على لمس شخص مثلها!
Yeah, this is better.
نعم، هذا أفضل.
How is it?
كيف هذا؟
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
This is what you should wear.
هذا ما يجب عليك ارتدائه.
Who do you think you are to wear such clothes?
من تعتقد نفسك حتى ترتدي مثل هذه الملابس؟
Doesn't this look more like you?
ألا يبدو هذا أكثر مثلك؟
What?
ماذا؟
You crazy bitch!
يا لك من مجنونة!
This insane scum!
هذه الحثالة المجنونة!
Hye In!
هيه إن!
Please, don't follow me.
من فضلك لا تتبعني.
I'm begging you.
انا أتوسل إليك.
I won't follow you, just wear this and leave.
لن أتبعك، فقط ارتدي هذا وارحل.
On that day, I came to realize
في ذلك اليوم أدركت
that to Baek Jenna,
هذا إلى بايك جينا،
I was nothing more than a tool.
لم أكن أكثر من مجرد أداة.
Like a piece on a chessboard,
مثل قطعة على رقعة الشطرنج،
being to be used only when needed
يجب استخدامه فقط عند الحاجة
and then discarded.
ومن ثم يتم التخلص منها.
Was today's incident all planned?
هل كان الحادث اليوم مخططا له بالكامل؟
What sudden change of heart is this?
ما هذا التغيير المفاجئ في القلب؟
You're right.
أنت على حق.
Since I stand on the chessboard,
منذ أن وقفت على رقعة الشطرنج،
I must place my own pieces.
يجب أن أضع القطع الخاصة بي.
Clever of you.
ذكي منك.
I have no intention of losing my spot
ليس لدي أي نية لخسارة مكاني
as the heir to Hanmyeong Group
بصفته وريثًا لمجموعة هانميونغ
or my position as queen of the Diamond 6.
أو منصبي كملكة الماس 6.
You'll probably
ربما سوف
beat your elder brothers and become the heir yourself.
تغلب على إخوتك الأكبر سناً وكن الوريث لنفسك.
You know everything.
أنت تعرف كل شيء.
But for some reason,
ولكن لسبب ما،
I feel like that's not the whole story.
أشعر أن هذه ليست القصة كاملة.
The Cha Jin Wook I've observed these days
تشا جين ووك الذي شاهدته هذه الأيام
doesn't seem interested in things like being the heir.
لا يبدو مهتمًا بأشياء مثل كونه الوريث.
What is
ما هو
your real motive?
ما هو دافعك الحقيقي؟
There's none.
لا يوجد أحد.
I'm just an ordinary person
أنا مجرد شخص عادي
striving to achieve what I want.
أسعى لتحقيق ما أريد.
You? Ordinary?
انت؟ عادي؟
Anyway,
على أي حال،
let's cooperate
دعونا نتعاون
until we no longer need each other.
حتى لم نعد بحاجة إلى بعضنا البعض.
Fine, let's do that.
حسنًا، دعنا نفعل ذلك.
[Cheongdam International High School]
[مدرسة تشونغدام الثانوية الدولية]
What?
ماذا؟
[Cheongdam High's Min Yul Hee got covered in dirt and humiliated]
[مين يول هي من مدرسة تشونغدام الثانوية تعرضت للتراب والإذلال]
Crazy!
مجنون!
She's insane.
إنها مجنونة.
[Cha Jin Wook, third son of Chasel Medic, engaged to Hanmyeong Group's daughter Baek Jenna]
[تشا جين ووك، الابن الثالث لشاسيل ميديك، مخطوب لابنة مجموعة هانميونغ بايك جينا]
Cha Jin Wook's truly legendary.
تشا جين ووك هو أسطورة حقيقية.
With Baek Jenna?
مع بايك جينا؟
[If Cha Jin Wook becomes engaged to Baek Jenna, his standing on succession is expected to change]
[إذا أصبح تشا جين ووك مخطوبًا لبايك جينا، فمن المتوقع أن يتغير موقفه من الخلافة]
[Cha Jin Wook emerges as Chasel Medic's heir]
[يظهر تشا جين ووك كوريث لـ Chasel Medic]
Cha Jin Wook?
تشا جين ووك؟
[Min Yul Hee]
[أنا يول هي]
She needs to know her place.
إنها بحاجة لمعرفة مكانها.
Where is that Leech going?
إلى أين يذهب هذا العلقة؟
Learn where you belong.
تعرف على المكان الذي تنتمي إليه.
Looking forward to it.
متطلعا لذلك.
After Baek Jenna, you're next.
بعد بايك جينا، أنت التالي.
You never drank decaf before.
لم تشرب مشروبًا منزوع الكافيين من قبل.
Oh, really?
أوه حقًا؟
I was told to be careful with caffeine,
لقد قيل لي أن أكون حذرا مع الكافيين،
Do Un,
افعل واحدا
can't I visit the Diamond 6 Lounge?
هل لا يمكنني زيارة صالة Diamond 6؟
Not just anyone can go in there.
ليس بإمكان أي شخص الدخول إلى هناك.
Besides...
بجانب...
I'm not in the Diamond 6 anymore.
أنا لم أعد في Diamond 6 بعد الآن.
Really?
حقًا؟
But none of that matters now.
ولكن لا شيء من هذا يهم الآن.
I like being here with you more.
أحب أن أكون هنا معك أكثر.
Since when?
منذ متى؟
Why are you only telling me now?
لماذا تخبرني الآن فقط؟
No, it's just...
لا، إنه فقط...
it's not a big deal.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
This isn't 'a big deal'?
هذا ليس "مشكلة كبيرة"؟
A few days ago, Park Woo Jin...
قبل بضعة أيام، بارك وو جين...
Park Woo Jin?
بارك وو جين؟
Do you know him?
هل تعرفه؟
You don't, right?
أنت لا تفعل ذلك، أليس كذلك؟
When did you guys talk?
متى تحدثتم؟
Is that what's important right now?
هل هذا هو المهم الآن؟
Then what's important? Huh?
إذن ما هو المهم؟ هاه؟
Ah, then what's important?
أه، إذن ما هو المهم؟
Hye In, did you get home safely yesterday?
هيه إن، هل وصلت إلى المنزل بأمان أمس؟
Seriously. Why are people so mean?
بجدية. لماذا الناس لئيمون لهذه الدرجة؟
Let's stop talking about that.
دعونا نتوقف عن الحديث عن ذلك.
Okay.
تمام.
But,
لكن،
Cha Jin Wook and Baek Jenna's engagement is causing a stir.
خطوبة تشا جين ووك وبايك جينا تثير ضجة.
They said they had a formal family meeting as soon as he returned to Korea.
وقالوا إنهم عقدوا اجتماعًا عائليًا رسميًا بمجرد عودته إلى كوريا.
Did you know? About Baek Jenna and Cha Jin Wook's engagement?
هل تعلم؟ عن خطوبة بايك جينا وتشا جين ووك؟
Of course.
بالطبع.
There's nothing I don't know.
لا يوجد شيء لا أعرفه.
Then, do you
ثم هل انت
know Oh Si Eun too?
هل تعرف أوه سي أون أيضًا؟
Oh Si Eun?
أوه سي أون؟
Of course.
بالطبع.
You know, JLK's granddaughter who had an accident.
هل تعلمون، حفيدة JLK التي تعرضت لحادث.
Accident?
حادثة؟
It was a suicide.
لقد كان انتحارا.
Why do you call it an accident?
لماذا تسميها حادثة؟
Ah, right.
اه، صحيح.
Ah, I got confused.
اه، لقد أصبحت مرتبكة.
Then, do you
ثم هل انت
know Oh Si Eun's phone disappeared too?
هل تعلم أن هاتف أوه سي أون اختفى أيضًا؟
Phone?
هاتف؟
Why does that matter?
لماذا هذا مهم؟
Are you hiding something from me?
هل تخفي عني شيئا؟
No.
لا.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
I knew this would happen.
لقد علمت أن هذا سوف يحدث.
What is it? Why have you been acting this way towards me all this time?
ما الأمر؟ لماذا كنت تتصرف معي بهذه الطريقة طوال هذه المدة؟
Well, it's just...
حسنا، إنه فقط...
I want to see you more often.
أريد رؤيتك كثيرًا.
Huh?
هاه؟
Ah...
اه...
I really didn't want to say this.
لم أكن أريد أن أقول هذا حقًا.
Oh! My favorite sausage.
أوه! نقانقي المفضلة.
Hm, delicious.
اممم لذيذ.
Excuse me.
اعذرني.
I just like spicy pork.
أنا فقط أحب لحم الخنزير الحار.
Why aren't you eating?
لماذا لا تأكل؟
You have an appetite right now?
هل لديك شهية الآن؟
You're leaving this?
هل ستترك هذا؟
It's been a while, Ms. Ha Min Hee.
لقد مر وقت طويل، يا آنسة ها مين هي.
No.
لا.
Hanmyeong Group Madam?
مجموعة هانميونغ سيدتي؟
It's been a while, Yul Hee.
لقد مر وقت طويل، يول هي.
Since you're welcoming me like this,
بما أنك ترحب بي بهذه الطريقة،
I think it was good to reach out.
أعتقد أنه كان من الجيد التواصل.
I've heard about you often.
لقد سمعت عنك كثيرًا.
Did the rumor that I want to crush Baek Jenna
هل انتشرت شائعة أنني أريد سحق بايك جينا
reach all the way over there?
هل وصلت إلى هناك طوال الطريق؟
You could say that.
يمكنك أن تقول ذلك.
That's why I'm here.
لهذا السبب أنا هنا.
I think I could
أعتقد أنني أستطيع
be quite helpful to you.
سيكون مفيدًا جدًا لك.
The same
نفس الشيء
goes for me.
ينطبق علي.
Mind if I sit for a moment?
هل تمانع أن أجلس للحظة؟
Sorry,
آسف،
but I'm not leaving this school.
ولكنني لن أترك هذه المدرسة.
Hey...
يا...
Let's pretend that never happened.
فلنتظاهر أن هذا لم يحدث أبدًا.
Can we talk for a minute?
هل يمكننا التحدث لمدة دقيقة؟
Do you know why Seo Do Un was kicked out?
هل تعلم لماذا تم طرد سيو دو أون؟
Baek Jenna kicked out Seo Do Un
بايك جينا طرد سيو دو أون
to stick Kim Hye In in his place.
لإبقاء كيم هيه إن في مكانه.
Her friend of 18 years.
صديقتها منذ 18 عامًا.
While you were hovering between life and death in the hospital,
بينما كنت تتأرجح بين الحياة والموت في المستشفى،
you know how Kim Hye In
أنت تعرف كيف كيم هيه إن
got in here, right?
لقد دخلت هنا، أليس كذلك؟
So?
لذا؟
Between Kim Hye In
بين كيم هيه إن
and me,
وأنا،
who's more horrifying?
من هو الأكثر رعبا؟
You know what they say, the enemy of my enemy
أنت تعرف ما يقولون، عدو عدوي
can be my friend.
يمكن أن يكون صديقي.
We'll get
سوف نحصل عليه
very close soon.
قريب جدًا قريبًا.
[Hanmyeong Group's next generation]
[الجيل القادم لمجموعة هانميونغ]
Turn around.
التف حوله.
Yes.
نعم.
Lee Sa Rang,
لي سا رانغ،
I know you have Oh Si Eun's phone.
أعلم أن لديك هاتف أوه سي أون.
If you don't want it exposed, come here.
إذا كنت لا تريد أن يتم الكشف عنها، تعال هنا.
- Saturday night at 11. - What's so serious?
- ليلة السبت الساعة 11. - ما هو الأمر الخطير؟
Ah, you startled me!
اه لقد فزعتني!
Oh!
أوه!
Oh my, who is this?
يا إلهي، من هذا؟
The heir of Hanmyeong Group
وريث مجموعة هانميونغ
has come to such a humble place.
لقد وصل إلى مثل هذا المكان المتواضع.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
It may be humble, but have a seat.
ربما يكون متواضعا، ولكن اجلس.
You go sit, too.
اذهب واجلس أيضاً.
Sun Joo...
صن جو...
Wow, it's the same uniform,
واو، إنه نفس الزي الرسمي،
but this one is just gleaming. It's shining.
لكن هذا يلمع، إنه لامع.
I'll give you a drink on the house.
سأعطيك مشروبًا على حساب المنزل.
We have malt whisky here.
لدينا ويسكي الشعير هنا.
How about it, a strong glass?
ماذا عن ذلك، الزجاج القوي؟
Just give me a coffee.
فقط أعطني القهوة.
Oh, coffee.
أوه، القهوة.
When it comes to coffee, that's me.
عندما يتعلق الأمر بالقهوة، فهذا أنا.
I won first place at the international barista competition
لقد حصلت على المركز الأول في مسابقة الباريستا الدولية
this year...
هذا العام...
Sun Joo,
صن جو،
stop it.
أوقفها.
You live such an easy life.
أنت تعيش حياة سهلة جدًا.
I guess making a fool out of someone is nothing to you.
أعتقد أن جعل شخص ما أحمقًا ليس شيئًا بالنسبة لك.
If this is about the party yesterday,
إذا كان هذا يتعلق بالحفلة أمس،
I thought you'd be thanking me.
اعتقدت أنك ستشكرني.
What?
ماذا؟
I put you on the same level as Min Yul Hee.
لقد وضعتك على نفس المستوى مع مين يول هي.
In front of everyone.
أمام الجميع.
Hey, are you crazy?
مهلا، هل أنت مجنون؟
I never wanted that. What kind of...
لم أرد ذلك أبدًا. أي نوع من...
It was your choice to wear that dress.
لقد كان اختيارك أن ترتدي هذا الفستان.
I may have given you the dress
ربما أعطيتك الفستان
and a spot in the Diamond 6,
ومكان في الماس 6،
but it's up to you to live up to that level.
ولكن الأمر متروك لك للارتقاء إلى هذا المستوى.
Since you've made a move for me on my chessboard,
منذ أن قمت بخطوة ما على رقعة الشطرنج الخاصة بي،
I'll grant you a favor later.
سأمنحك معروفًا لاحقًا.
This is the material for tomorrow's interview.
هذه هي المادة لمقابلة الغد.
Do it well.
افعلها جيدا.
I don't need it, so take it back.
لا أحتاج إليه، لذا خذه مرة أخرى.
If you don't want to, you don't have to.
إذا كنت لا تريد ذلك، فلا داعي لذلك.
But the scholarship foundation won't just stand by.
لكن مؤسسة المنح الدراسية لن تقف مكتوفة الأيدي.
In the worst-case scenario,
في أسوأ السيناريوهات،
it could be revoked.
يمكن إلغاؤه.
Hello.
مرحبًا.
I am Kim Hye In, a sophomore at Cheongdam International High School,
أنا كيم هيه إن، طالبة في السنة الثانية في مدرسة تشيونغدام الدولية الثانوية،
selected as a scholarship recipient by the Hanmyeong Scholarship Foundation.
تم اختياره كمتلقي للمنحة الدراسية من قبل مؤسسة هانميونغ للمنح الدراسية.
First, I would like to express my gratitude
أولاً، أود أن أعرب عن امتناني
to Chairman Baek Joo Won
إلى الرئيس بايك جو وون
and many officials
والعديد من المسؤولين
who gave me the opportunity to have this interview
من أعطاني الفرصة لإجراء هذه المقابلة
in such a joyous and proud setting.
في مثل هذا الجو السعيد والفخور.
Furthermore, I would like to once again express my deep gratitude
وعلاوة على ذلك، أود أن أعرب مرة أخرى عن امتناني العميق
for giving students like me,
لإعطاء الطلاب مثلي،
who entered through the equal opportunity program, the hope and opportunity
الذين دخلوا من خلال برنامج تكافؤ الفرص، الأمل والفرصة
to become a member of Hanmyeong if we work hard.
أن نصبح أعضاء في هانميونغ إذا عملنا بجد.
Thank you.
شكرًا لك.
No CCTV, perfect.
لا يوجد كاميرات مراقبة، مثالي.
Perfect timing.
توقيت مثالي.
How dare you humiliate me like that!
كيف تجرؤ على إهانتي بهذه الطريقة!
Where does a Leech think she's going, acting all high and mighty?
أين تعتقد العلق أنها ذاهبة، وهي تتصرف بغطرسة وكبرياء؟
You are a Diamond 6?
هل أنت من فئة الماس 6؟
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟
Darn it!
لعنة عليك!
Darn it! Seriously!
يا إلهي! بجدية!
Hey, does it hurt?
مهلا، هل يؤلمك؟
Does it hurt a lot?
هل يؤلمني كثيرا؟
You didn't know?
لم تعلم؟
Life is pain, you scum.
الحياة ألم، أيها الحثالة.
Watch your back at night.
احذر ظهرك في الليل.
What?
ماذا؟
There you are.
ها أنت ذا.
You did well in the interview.
لقد قمت بعمل جيد في المقابلة.
Hey!
يا!
What?
ماذا؟
Your interview during the day went well.
لقد كانت مقابلتك خلال اليوم جيدة.
Hey, has the issue with that pervert's video
مرحبًا، هل هناك مشكلة مع فيديو هذا المنحرف؟
been resolved?
تم حلها؟
What is this?
ما هذا؟
Do you
هل أنت
happen to know anything
يحدث أن أعرف أي شيء
about Lee Sa Rang?
عن لي سا رانغ؟
Lee Sa Rang?
لي سا رانغ؟
Why?
لماذا؟
You've been hanging around together lately.
لقد كنتم تتسكعون معًا في الآونة الأخيرة.
Could it be...
هل يمكن أن يكون...
Could it be, what?
هل يمكن أن يكون ماذا؟
Hey, snap out of it.
مهلا، استيقظ من هذا.
He's the same as the others.
إنه مثل الآخرين.
Just like when Seo Do Un met Kim Hae In.
تمامًا مثلما حدث عندما التقى سيو دو أون بكيم هاي إن.
Like some kind of
مثل نوع من
decorative item?
قطعة ديكورية؟
No, that's not it.
لا، ليس هذا هو الأمر.
A little while ago,
منذ قليل،
I saw Oh Si Eun's phone
لقد رأيت هاتف أوه سي أون
in Lee Sa Rang's bag.
في حقيبة لي سا رانغ.
Oh Si Eun's phone?
هاتف أوه سي أون؟
Can I call you Jin Wook?
هل يمكنني أن أناديك جين ووك؟
Yes, Mother.
نعم أمي.
Already calling me Mother?
هل تناديني أمي بالفعل؟
I'm in a good mood.
أنا في مزاج جيد.
Jenna is getting along well with Jin Wook too. I'm relieved.
جينا تتفق جيدًا مع جين ووك أيضًا. أنا مرتاحة.
We are getting along much better than you thought.
نحن نتعايش بشكل أفضل بكثير مما كنت تعتقد.
Your father seems busy lately.
يبدو أن والدك مشغول في الآونة الأخيرة.
Do you meet often?
هل تلتقيان كثيرا؟
Yes, I see him and greet him every day.
نعم أراه وألقي عليه التحية كل يوم.
It couldn't have been easy to secure the management shares.
لم يكن من السهل تأمين أسهم الإدارة.
Yes.
نعم.
So, about that,
لذا، بخصوص هذا الأمر،
Jenna and Hanmyeong Group
مجموعة جينا وهانميونغ
will become a great source of strength for you.
سيصبح مصدرًا كبيرًا للقوة بالنسبة لك.
Jin Wook, you too
جين ووك، أنت أيضًا
should become an asset to Jenna and Hanmyeong.
يجب أن يصبح أصلًا لجينا وهانميونغ.
Yes.
نعم.
I should also meet Jin Wook's mother and pay my respects.
يجب علي أيضًا أن أقابل والدة جين ووك وأقدم لها احتراماتي.
She'll soon become Jenna's mother-in-law,
ستصبح قريبًا حماة جينا،
isn't that right, Chairman?
أليس هذا صحيحا يا رئيس؟
Yes, arrange it when there's an opportunity.
نعم، قم بترتيب ذلك عندما تتاح الفرصة.
My mother will return to Korea soon.
ستعود والدتي إلى كوريا قريبًا.
As soon as she returns,
بمجرد عودتها،
I'll set up a meeting.
سأحدد موعدا للاجتماع.
Great.
عظيم.
I look forward to meeting her soon.
أتطلع إلى لقائها قريبًا.
She raised her son exceptionally well.
لقد ربّت ابنها بشكل استثنائي.
If our son
إذا كان ابننا
grows up as fine as Jin Wook, I'll have no regrets.
إذا كبر مثل جين ووك، فلن أشعر بأي ندم.
Thank you for saying that.
شكرا لك على قول ذلك.
Well then,
حسنا إذن،
you two stay a bit longer.
انتم الاثنان ستبقون لفترة أطول قليلا.
I have a business trip tomorrow morning, so I'll get going.
لدي رحلة عمل غدًا صباحًا، لذا سأذهب.
Let's meet again in a nice setting next time.
دعونا نلتقي مرة أخرى في مكان لطيف في المرة القادمة.
Yes, please get home safely.
نعم، الرجاء العودة إلى المنزل بأمان.
Let's go.
دعنا نذهب.
Jenna.
جينا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Are you uncomfortable somewhere?
هل تشعر بعدم الارتياح في مكان ما؟
I'll leave too.
سأرحل أيضاً
Did I do something wrong again?
هل فعلت شيئا خاطئا مرة أخرى؟
Let go.
اتركه.
If something bothers you, say it.
إذا كان هناك شيء يزعجك، قل ذلك.
Don't tell me
لا تخبرني
it's because of what she said, about hoping your brother
هذا بسبب ما قالته، عن أملها في أن يكون أخوك
would be like me.
سيكون مثلي.
Who is my brother?
من هو أخي؟
That illegitimate child?
هذا الطفل غير الشرعي؟
Why?
لماذا؟
Does seeing me make you feel like crap because it's like looking
هل رؤيتي تجعلك تشعر بالسوء لأنها مثل النظر إلي
at your brother's future?
في مستقبل أخيك؟
I find his very existence horrifying.
أجد وجوده مرعبًا.
[Father]
[أب]
Yes, Father.
نعم يا أبي.
Chairman Baek seems to like you a lot.
يبدو أن الرئيس بايك معجب بك كثيرًا.
For them to bring up the engagement first,
لكي يطرحوا موضوع الخطوبة أولاً،
our Jin Wook is truly outstanding.
جين ووك الخاص بنا رائع حقًا.
As expected, you're different from your brothers, right down to your genes.
كما هو متوقع، أنت مختلف عن إخوتك، حتى في جيناتك.
Yes, Father.
نعم يا أبي.
I'll make sure not to disappoint you.
سأتأكد من عدم خذلانك.
Once we are tied to Hanmyeong through marriage,
بمجرد أن نرتبط بهانميونغ من خلال الزواج،
we begin the operation.
نبدأ العملية.
Hanmyeong will be ours now too.
هانميونغ سيكون لنا الآن أيضًا.
Make absolutely no mistakes.
لا ترتكب أي أخطاء على الإطلاق.
Of course.
بالطبع.
Yes, get some rest.
نعم، احصل على بعض الراحة.
How is the acquisition of the Hanmyeong Holdings shares going?
كيف تتم عملية الاستحواذ على أسهم شركة هانميونغ القابضة؟
It has been proceeding smoothly
لقد كان الأمر يسير بسلاسة
since the engagement announcement.
منذ إعلان الخطوبة.
Oh.
أوه.
Handle it without any problems.
تعامل معه دون أي مشاكل.
[List of Major Shareholders and Share Transfer Signatures]
[قائمة المساهمين الرئيسيين وتوقيعات نقل الأسهم]
What are your plans for Jin Wook?
ما هي خططك لجين ووك؟
That bastard?
هذا الوغد؟
Once we secure Hanmyeong Group's shares,
بمجرد تأمين أسهم مجموعة هانميونغ،
get rid of him discreetly.
تخلص منه بتكتم.
Understood.
مفهومة.
It's late, Hye In.
لقد تأخر الوقت، هيه إن.
Are you eating ramen again?
هل تأكل الرامن مرة أخرى؟
Ramen is surprisingly healthy.
رامين صحي بشكل مدهش.
You're
انت
having dinner properly, right?
تناول العشاء بشكل صحيح، أليس كذلك؟
Of course.
بالطبع.
I eat well at the lounge.
أنا آكل جيدا في الصالة.
I brought this from the lounge.
لقد أحضرت هذا من الصالة.
Eat it while you work.
تناوله أثناء عملك.
This...
هذا...
Is it okay to just take these?
هل من المقبول أن نأخذ هذه فقط؟
Sure.
بالتأكيد.
Dad.
أب.
Yes, what is it?
نعم ما هو؟
I'll do well.
سأفعل جيدا.
I know you'll do well.
أعلم أنك سوف تنجح.
You're already doing great.
أنت تقوم بعمل عظيم بالفعل.
Don't worry.
لا تقلق.
Go check your room.
اذهب للتحقق من غرفتك.
I left a gift.
لقد تركت هدية.
- A gift? - Yes.
-هدية؟ -نعم.
I will always believe in you.
سوف أؤمن بك دائمًا.
Everything will be okay.
كل شئ سيكون على ما يرام.
I love you, our daughter.
انا احبك يا ابنتنا.
[Hanmyeong Hospital]
[مستشفى هانميونغ]
I was wondering whom Jenna got her beauty from.
كنت أتساءل من هو الشخص الذي حصلت جينا على جمالها.
As expected, she takes after her mother.
كما هو متوقع، فهي تشبه أمها.
Actually, I do hear that quite a bit.
في الواقع، أنا أسمع ذلك كثيرًا.
What's up with you?
ماذا يحدث معك؟
Oh, Jenna!
أوه، جينا!
You should've introduced us earlier.
كان ينبغي عليك أن تقدمنا لبعضنا البعض في وقت سابق.
I came to pay my respects.
لقد جئت لتقديم احتراماتي.
Jin Wook is so admirable.
جين ووك مثير للإعجاب للغاية.
Did you know that?
هل تعلم ذلك؟
Someone was sending me flowers every single day, so I thought it was you.
كان هناك شخص يرسل لي الزهور كل يوم، لذلك اعتقدت أنه أنت.
But it turned out to be him.
ولكن اتضح أنه هو.
When you get older, things like this are so heart-fluttering and nice.
عندما تكبر، فإن مثل هذه الأشياء تبهج القلب وتكون لطيفة للغاية.
Mother,
الأم،
I'll make sure you get flowers every single day.
سأتأكد من حصولك على الزهور كل يوم.
- Really? - Yes.
- حقا؟ - نعم.
So you can always feel that flutter.
لذلك يمكنك دائمًا الشعور بهذا الخفقان.
Then, I'd be very grateful.
حينها سأكون ممتنًا جدًا.
How did you know which hospital my mom was in?
كيف عرفت في أي مستشفى كانت أمي؟
You can't survive next to Baek Jenna
لا يمكنك البقاء على قيد الحياة بجانب بايك جينا
without at least that level of information gathering.
دون أن يكون هناك على الأقل هذا المستوى من جمع المعلومات.
My mom really likes it.
أمي تحبه حقا.
It's been a while since I've seen her smile like that.
لقد مر وقت طويل منذ أن رأيتها تبتسم هكذا.
It's the first time I've seen you smile like that, too.
إنها المرة الأولى التي أرى فيها ابتسامتك بهذه الطريقة أيضًا.
I'm sorry about that day.
أنا آسف بشأن ذلك اليوم.
Mom.
أم.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's okay.
لا بأس.
It's fine.
إنه بخير.
Hyun Jin, I told you not to run in places like this.
هيون جين، لقد قلت لك لا تركض في أماكن مثل هذه.
It's the first time I've seen you smile like that.
إنها المرة الأولى التي أرى فيها ابتسامتك هكذا.
Me?
أنا؟
Usually, when you smile, your eyes don't smile.
عادةً، عندما تبتسم، لا تبتسم عيناك.
But when you just smiled,
ولكن عندما ابتسمت فقط،
your eyes smiled too.
ابتسمت عيناك أيضًا.
I learned that smiling is also a skill.
لقد تعلمت أن الإبتسامة هي مهارة أيضًا.
Anyway, from what I can see,
على أية حال، من ما أستطيع أن أرى،
you don't look like you're sincere with Chairman Cha.
لا يبدو أنك صادق مع الرئيس تشا.
What is this?
ما هذا؟
Have you been staring at me every single day?
هل كنت تحدق بي كل يوم؟
What about your mom?
ماذا عن والدتك؟
Is she in Singapore?
هل هي في سنغافورة؟
My mom?
أمي؟
My mom...
أمي...
My mom passed away.
لقد توفيت والدتي.
Ah, sorry.
اه، آسف.
I didn't know.
لم أكن أعرف.
I'm just kidding.
أنا أمزح.
She is in the US,
إنها في الولايات المتحدة.
living very comfortably.
العيش بشكل مريح للغاية.
Really?
حقًا؟
You said earlier that you have to prove your worth.
قلت في وقت سابق أنه عليك أن تثبت جدارتك.
As you know, I'm no different.
كما تعلمون، أنا لا أختلف.
I have to prove
يجب علي أن أثبت
my worth too.
قيمتي أيضا.
It seems we both need each other.
يبدو أننا نحتاج بعضنا البعض.
You crazy punk! Are you threatening me right now?
يا مجنون! هل تهددني الآن؟
Why are you so curious whether the baby in my womb is a boy or a girl?
لماذا أنت فضولي جدًا بشأن ما إذا كان الطفل في بطني صبيًا أم فتاة؟
I'll just make him Chairman Baek's son!
سأجعله ابن الرئيس بايك!
The heir of Hanmyeong Group.
وريث مجموعة هانميونغ.
In that sense,
وبهذا المعنى،
can I ask one favor?
هل يمكنني أن أطلب معروفا واحدا؟
Yes.
نعم.
Can you connect me with
هل يمكنك التواصل معي؟
Chasel Medic hospital line?
خط مستشفى شاسيل ميديك؟
It's not too difficult.
إنه ليس صعبًا جدًا.
Aren't you going to ask why?
ألا تسأل لماذا؟
No need.
لا حاجة.
Is there really a need to ask?
هل هناك حقا حاجة للسؤال؟
It's something Baek Jenna is doing.
إنه شيء يفعله بايك جينا.
There must be a reason for it all.
لا بد أن يكون هناك سبب لكل ذلك.
Student Kim Hae In?
الطالب كيم هاي إن؟
May I sit for a moment?
هل يمكنني الجلوس للحظة؟
Yes.
نعم.
I knew about you for a while, but my greeting is late.
لقد عرفتك منذ فترة، لكن تحيتي جاءت متأخرة.
I'm Director Seo Hee Kwon.
أنا المخرج سيو هي كوان.
Yes, I know.
نعم أنا أعلم.
Any issues since returning to school?
هل واجهت أي مشاكل منذ عودتك إلى المدرسة؟
No.
لا.
Everyone treats me well.
الجميع يعاملني جيدا.
Good. That's a relief.
حسنًا، هذا يُريحني.
You came back after much difficulty, so you must adapt well.
لقد عدت بعد الكثير من الصعوبات، لذلك يجب عليك التكيف جيدًا.
Yes.
نعم.
By any chance,
بالصدفة،
if your memories return,
إذا عادت ذكرياتك،
make sure to tell me.
تأكد من أن تخبرني.
I'm always available.
أنا متاح دائما.
Yes.
نعم.
Student Seo Do Un?
طالب سيو هل يفعل أون؟
Do you have something to say?
هل لديك شيئا لتقوله؟
No, Director.
لا يا مدير.
But it's polite to greet an elder
ولكن من الأدب أن نحيي كبار السن
when you meet one.
عندما تقابل أحدهم.
Let's talk for a minute.
دعونا نتحدث لمدة دقيقة.
How long are you going to keep avoiding me?
إلى متى ستستمر في تجنبي؟
I was wrong back then. I'm sorry.
لقد كنت مخطئًا حينها. أنا آسف.
You don't need to apologize.
لا داعي للاعتذار.
You don't have to.
لا يجب عليك ذلك.
- I'll take you home later. - No,
-سآخذك إلى المنزل لاحقًا. -لا،
you don't have to.
لا يجب عليك ذلك.
I don't have time for useless things like this anymore.
لم يعد لدي وقت لأشياء عديمة الفائدة مثل هذه بعد الآن.
Hae In, what are you talking about?
هاى إن، ما الذي تتحدث عنه؟
From now on, you and I
من الآن فصاعدا، أنت وأنا
have nothing to do with each other.
ليس لديهم أي علاقة مع بعضهم البعض.
The position Kim Hye In held,
المنصب الذي شغلته كيم هيه إن،
I'll claim it.
سأطالب به.
That's what's most important to me right now.
هذا هو الشيء الأكثر أهمية بالنسبة لي الآن.
To me, you're...
بالنسبة لي، أنت...
no use anymore.
لم يعد هناك فائدة.
Got it.
فهمتها.
I get it for now, so first...
لقد فهمت ذلك الآن، لذا أولاً...
Ah, come on!
اه، هيا!
Seo Do Un,
هذه لك
are you stupid?
هل انت غبي؟
The old Kim Hae In was fake. The current one is real.
كيم هاي إن القديم كان مُزيّفًا. أما الحالي فهو حقيقي.
You think the Diamond 6 is no big deal?
هل تعتقد أن Diamond 6 ليس بالأمر الكبير؟
You wouldn't know since you were in it.
لن تعرف ذلك لأنك كنت فيه.
You'll never understand until you die.
لن تفهم أبدًا حتى تموت.
Honestly, I liked you because you were a bit naive.
بصراحة، لقد أحببتك لأنك كنت ساذجًا بعض الشيء.
Now, it's getting a little boring.
الآن أصبح الأمر مملًا بعض الشيء.
So, can you stop clinging to me
إذن هل يمكنك التوقف عن التشبث بي؟
and get lost?
وتضيع؟
Here.
هنا.
Look.
ينظر.
Woo Jin!
وو جين!
Thank you.
شكرًا لك.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
You're coming to the club this weekend, right?
أنت قادم إلى النادي في نهاية هذا الأسبوع، أليس كذلك؟
Of course, I'm going.
بالطبع سأذهب.
You, really...
أنت، حقا...
But you
لكنك
are unexpected.
غير متوقعة.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Letting Park Woo Jin act like that...
السماح لبارك وو جين بالتصرف بهذه الطريقة...
Don't tell me
لا تخبرني
you're the only one who doesn't know
أنت الوحيد الذي لا يعرف
how pretty and charming you are.
كم أنت جميلة وساحرة.
Will you
سوف تفعل
go somewhere with me?
هل تذهب معي إلى مكان ما؟